从太阳系的形成一直到
星尘充满活力的世界既漫长又令人兴奋，一个
表面上发生过的最迷人的事情是
生命的外表
太阳系已经有近50亿年的历史，它始于太阳形成时
从旋转到中心点的气体和灰尘最终变成一个
天体可以自行产生能量的恒星
剩下的星尘成为八颗星，据我们所知
其中一个拥有生命，地球上的生命起源仍然不是100％
迄今已被证实的两个怀疑根源是塔尔悖论和水
萨尔悖论说，有机元素与来自
太阳或地热不足以形成除沥青外的任何东西
否则就必须开始创造第一个有机分子
教导生命来自水，但在其他许多世界
那里的水比地球上还要多，但除了这水以外，没有生命
生命的早期阶段实际上是危险的，这是水悖论，如果我们
可以倒退一卷显示生命进化的录像带
我们将看到其创建核酸必不可少的四个主要分子
那是RNA和DNA脂质，蛋白质和碳水化合物，科学家认为
行星上的第一生命形式是由一串RNA分子形成的，
问题是早期的地球是一个拥有土地的水世界
仅其表面水的2％至3％会溶解第一个RNA键
试图在地表下形成的行星也缺少氧气，这非常
对于40亿年前创造和维持新细菌很重要
地球上只有足够的氧气和水可以进行必要的化学反应
可能在那时的火星上有更多的氧气
火星比地球和我们天上的邻居肯定有一些水作为
很好，尽管它不能覆盖整个表面，但这些条件是完美的
在火星沙漠中形成长链RNA，但红色星球可以
不能维持早期的生命形式科学家认为某些有机物
流星撞击火星后，来自火星的分子通过太空到达地球
地表上的水就成为了一个巨大的优势
从新到达的火星分子中发展出第一批生命
我们真的很幸运能生活在地球上
想要快速访问其他一些星球，以金星为例
例子，尽管它离我们的星球相对较近，但它的条件
表面不友好，至少可以说实际上不是汞
线，但金星第二个是太阳系中最热的行星
表面温度可以达到860华氏度，足够高温
融化使地球的大气压力同时是地球大气压力的92倍
地球那么汞怎么办，然后紧紧拥抱太阳却又没有
保持热量的大气层之间会经历巨大的温差
日夜两面，面对太阳的一面可以加热到800度
华氏温度，而夜间则冷至零下290度
地球上的生命将涉及58天的灼热，其次是58天的灼热。
被称为天然气巨星木星的冰冻被发现
几个世纪前，巨大的暴风雨席卷了整个地面，其中之一是标志性的
巨大的红色斑点已经肆虐了三百四十年，而且
比气态行星上的整个地球闪电大
比我们在这里看到的几乎每一个都强大一千倍
行星的特性取决于它离恒星有多远，所以如果我们
想要找到温度和湿度与地球相似的地方，我们
需要寻找离他们的母恒星远至地球的恒星
从太阳到行星距恒星最佳距离的空间是
被称为可居住区的行星绕轨道运行可能会支撑液体
迄今为止，科学家们已经在水里发现了至少十二个这样的行星。
我们银河系的偏远地区让我们看一看
[音乐] kepler-186f是最像地球的
在可居住区发现的行星比大约大40％
地球并具有岩石表面，它所绕行的恒星与我们的恒星略有不同
太阳是红矮星，从星体上来说又小又冷，因为它们少
比太阳和其他恒星活跃，红矮星的寿命更长，甚至更均匀。
维持周围星球生态系统的更好人选
Gliese 581恒星系统由另一组绕红色轨道运行的行星组成
它位于天秤座，距离我们有20光年的距离
太阳系Gliese 581d行星之一离宜居区域不远
行星的大气层产生温室效应，从而提高了
表面温度刚好足以维持液态水的温度
它的质量Gliese 581d属于一组世界，被称为
超级地球，因为它比我们的星球重约七倍
Gliese 581d被大片深海所覆盖，谁知道隐藏了什么
在这些深度中，有数十亿颗类似于太阳的恒星
我们广阔而未开发的宇宙最相信宇宙始于
大爆炸，并且仍在扩展到今天
其他人则认为宇宙是没有边界的，它总是存在的
它将永远永远存在，无论是什么，都有巨大的数量
像地球一样的世界，有一天我们肯定会知道生命是否
确实存在于我们太阳系之外